Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/backup_restore.po
Languages: ko, zh

source: Backing Up and Restoring
ko: 백업 및 복원
zh: 备份和恢复

source: The ability to backup and restore your system(s) is integrated into the platform setup playbook. Refer to :ref:`ag_clustering_backup_restore` for additional considerations.
ko: 시스템을 백업하고 복원하는 기능은 플랫폼 설정 플레이북에 통합되어 있습니다. 추가 고려 사항은 :ref:`ag_clustering_backup_restore`를 참조하십시오.
zh: 备份和恢复系统的功能已集成到平台设置的 playbook 中。请参阅 :ref:`ag_clustering_backup_restore` 了解更多信息。

source: When restoring, be sure to restore to the same version from which it was backed up. However, you should always use the most recent minor version of a release to backup and/or restore your platform installation version. For example, if the current platform version you are on is 2.0.x, use only the latest 2.0 installer.
ko: 복원할 때는 백업 시 사용된 것과 동일한 버전으로 복원해야 합니다. 그러나 플랫폼 설치 버전을 백업 및/또는 복원하려면 항상 릴리스의 최신 부 버전을 사용해야 합니다. 예를 들어 현재 사용 중인 플랫폼 버전이 2.0.x인 경우 최신 2.0 설치 프로그램만 사용합니다.
zh: 在恢复时，请确保将其恢复到备份时的同一版本。但是，您应该始终使用最新的次版本来备份和/或恢复您的平台安装版本。例如，如果您当前的平台版本是 2.0.x，则使用最新的 2.0 安装程序。

source: Also, backup and restore will *only* work on PostgreSQL versions supported by your current platform version. For more information, see `System Requirements <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.0-ea/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index?lb_target=production#red_hat_ansible_automation_platform_system_requirements>`_.
ko: 또한 백업 및 복원은 현재 플랫폼 버전이 지원하는 PostgreSQL 버전에서*만* 실행됩니다. 자세한 내용은 `System Requirements <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.0-ea/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index?lb_target=production#red_hat_ansible_automation_platform_system_requirements>`_을 참조하십시오.
zh: 另外，备份和恢复*只能*通过您当前的平台版本所支持的 PostgreSQL 版本进行。如需了解更多信息，请参阅 `System Requirements <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/2.0-ea/html-single/red_hat_ansible_automation_platform_installation_guide/index?lb_target=production#red_hat_ansible_automation_platform_system_requirements>`_.

source: The platform setup playbook is invoked as ``setup.sh`` from the path where you unpacked the platform installer tarball. It uses the same inventory file used by the install playbook. The setup script takes the following arguments for backing up and restoring:
ko: 플랫폼 설정 플레이북은 플랫폼 설치 프로그램 tarball의 압축을 푼 경로에서 ``setup.sh``로 호출됩니다. 설치 플레이북이 사용하는 것과 동일한 인벤토리 파일을 사용합니다. 설정 스크립트는 백업 및 복원을 위해 다음 인수를 사용합니다.
zh: 平台设置 playbook 通过从您解压缩平台安装程序 tarball 的路径中运行 ``setup.sh`` 进行调用。它使用与安装（install）playbook 相同的清单文件。设置脚本使用以下参数来备份和恢复：

source: ``-b`` Perform a database backup rather than an installation.
ko: ``-b`` 설치 대신 데이터베이스 백업을 수행합니다.
zh: ``-b`` 执行数据库备份而不是安装。

source: ``-r`` Perform a database restore rather than an installation.
ko: ``-r`` 설치 대신 데이터베이스 복원을 수행합니다.
zh: ``-r`` 执行数据库恢复而不是安装。

source: As the root user, call ``setup.sh`` with the appropriate parameters and the platform backup or restored as configured.
ko: 적절한 매개변수를 포함하여 root 사용자로 ``setup.sh``를 호출하면 플랫폼이 구성된 대로 백업 또는 복원됩니다.
zh: 作为 root 用户，使用适当的参数以及配置的平台备份或恢复来调用 ``setup.sh``。

source: Backup files will be created on the same path that setup.sh script exists. It can be changed by specifying the following ``EXTRA_VARS`` :
ko: setup.sh 스크립트가 있는 곳과 동일한 경로에 백업 파일이 생성됩니다. 다음 ``EXTRA_VARS``를 지정하면 경로를 변경할 수 있습니다.
zh: 备份文件将创建在 setup.sh 脚本存在的同一路径上。路径可以通过指定以下 ``EXTRA_VARS`` 进行修改：

source: A default restore path is used unless ``EXTRA_VARS`` are provided with a non-default path, as shown in the example below:
ko: 아래 예제와 같이 ``EXTRA_VARS``에 기본 경로가 아닌 경로를 제공하지 않는 한, 기본 복원 경로가 사용됩니다.
zh: 除非为 ``EXTRA_VARS`` 提供了非默认路径，否则会使用默认恢复路径，如下例所示：

source: Optionally, you can override the inventory file used by passing it as an argument to the setup script:
ko: 선택적으로 설정 스크립트에 인수로 전달하여 사용되는 인벤토리 파일을 덮어쓸 수 있습니다.
zh: 可选，您可以将使用清单文件传递给设置脚本，以覆盖该文件：

source: Backup/Restore Playbooks
ko: 백업/복원 플레이북
zh: 备份/恢复 Playbook

source: In addition to the ``install.yml`` file included with your ``setup.sh`` setup playbook, there are also ``backup.yml`` and ``restore.yml`` files for your backup and restoration needs.
ko: ``install.yml`` 설정 플레이북에 포함된 ``setup.sh`` 파일 외에도 백업 및 복원에 필요한 ``backup.yml`` 및 ``restore.yml`` 파일이 있습니다.
zh: 除了 ``setup.sh`` setup playbook 中包含的 ``install.yml`` 文件，还提供 ``backup.yml`` 和 ``restore.yml`` 文件，以满足备份和恢复需求。

source: These playbooks serve two functions--backup and restore.
ko: 해당 플레이북은 백업 및 복원이라는 두 가지 기능을 제공합니다.
zh: 这些 playbook 提供两个功能：备份和恢复。

source: The overall backup will backup:
ko: 전체 백업은 다음을 백업합니다.
zh: 整体备份将会备份以下内容：

source: the database
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

source: the ``SECRET_KEY`` file
ko: ``SECRET_KEY`` 파일
zh: ``SECRET_KEY`` 文件

source: The per-system backups include:
ko: 시스템별 백업에는 다음이 포함됩니다.
zh: 针对每个系统的备份包括：

source: custom user config files
ko: 사용자 지정 사용자 구성 파일
zh: 自定义用户配置文件

source: manual projects
ko: 수동 프로젝트
zh: manual 项目

source: The restore will restore the backed up files and data to a freshly installed and working second instance of the controller.
ko: 복원은 백업된 파일과 데이터를 새로 설치되어 작동 중인 두 번째 컨트롤러 인스턴스로 복원합니다.
zh: 恢复将备份的文件和数据恢复到新安装的、可正常工作的第二个控制器实例中。

source: When restoring your system, the installer checks to see that the backup file exists before beginning the restoration. If the backup file is not available, your restoration will fail.
ko: 시스템을 복원할 때 설치 관리자는 복원을 시작하기 전에 백업 파일이 있는지 확인합니다. 백업 파일을 사용할 수 없는 경우 복원에 실패합니다.
zh: 恢复系统时，安装程序检查确认在开始恢复之前是否存在备份文件。如果备份文件不可用，您的恢复将会失败。

source: Ensure your controller host(s) are properly set up with SSH keys or user/pass variables in the hosts file, and that the user has sudo access.
ko: 호스트 파일에서 SSH 키 또는 사용자/암호 변수를 사용하여 컨트롤러 호스트가 올바르게 설정되었는지, 사용자에게 sudo 액세스 권한이 있는지 확인합니다.
zh: 确定您的控制器主机使用 SSH 密钥或主机文件中的用户/密码变量进行正确设置，且该用户有 sudo 访问权限。

source: Backup and Restoration Considerations
ko: 백업 및 복원 고려 사항
zh: 备份和恢复注意事项

source: Disk Space: Review your disk space requirements to ensure you have enough room to backup configuration files, keys, and other relevant files, plus the database of the platform installation.
ko: 디스크 공간: 디스크 공간 요구 사항을 검토하여 구성 파일, 키, 기타 관련 파일 및 플랫폼 설치 데이터베이스를 백업할 충분한 공간이 있는지 확인합니다.
zh: 磁盘空间：检查您的磁盘空间需求，以确保有足够的空间备份配置文件、密钥及其他相关文件，以及平台安装使用的数据库。

source: System Credentials: Confirm you have the system credentials you need when working with a local database or a remote database. On local systems, you may need root or ``sudo`` access, depending on how credentials were setup. On remote systems, you may need different credentials to grant you access to the remote system you are trying to backup or restore.
ko: 시스템 인증 정보: 로컬 데이터베이스 또는 원격 데이터베이스로 작업할 때 필요한 시스템 인증 정보가 있는지 확인합니다. 로컬 시스템에서는 인증 정보가 설정된 방식에 따라 root 또는 ``sudo`` 액세스 권한이 필요할 수 있습니다. 원격 시스템에서는 백업 또는 복원하려는 원격 시스템에 대한 액세스 권한을 부여하기 위해 다른 인증 정보가 필요할 수 있습니다.
zh: 系统凭证：确认您在使用本地数据库或远程数据库时具有所需的系统凭证。在本地系统上，您可能需要 root 或 ``sudo`` 访问权限，具体取决于如何设置凭证。在远程系统中，您可能需要不同的凭证，才能获得访问要备份或恢复的远程系统的访问权限。

source: You should always use the most recent minor version of a release to backup and/or restore your platform installation version. For example, if the current platform version you are on is 2.0.x, use only the latest 2.0 installer.
ko: 플랫폼 설치 버전을 백업 및/또는 복원하려면 항상 릴리스의 최신 부 버전을 사용해야 합니다. 예를 들어 현재 사용 중인 플랫폼 버전이 2.0.x인 경우 최신 2.0 설치 프로그램만 사용합니다.
zh: 您应该始终使用发行版本的最新次版本来备份和/或恢复您的平台安装版本。例如，如果您的当前平台版本是 2.0.x，则使用最新的 2.0 安装程序。

source: When using ``setup.sh`` to do a restore from the default restore file path, ``/var/lib/awx``, ``-r`` is still required in order to do the restore, but it no longer accepts an argument. If a non-default restore file path is needed, the user must provide this as an extra var (``root@localhost:~# ./setup.sh -e 'restore_backup_file=/path/to/nondefault/backup.tar.gz' -r``).
ko: ``setup.sh``를 사용하여 기본 복원 파일 경로인 ``/var/lib/awx``에서 복원을 수행하는 경우 복원을 수행하려면 ``-r``이 여전히 필요하지만 더 이상 인수를 허용하지 않습니다. 기본 경로가 아닌 복원 파일 경로가 필요한 경우 사용자가 추가 var(``root@localhost:~# ./setup.sh -e 'restore_backup_file=/path/to/nondefault/backup.tar.gz' -r``)로 제공해야 합니다.
zh: 当使用 ``setup.sh`` 从默认恢复文件路径 ``/var/lib/awx`` 进行恢复时，仍然需要 ``-r`` 才能进行恢复，但它不再接受参数。如果需要非默认恢复文件路径，用户必须将此路径作为额外变量（``root@localhost:~# ./setup.sh -e 'restore_backup_file=/path/to/nondefault/backup.tar.gz' -r``）。

source: If the backup file is placed in the same directory as the ``setup.sh`` installer, the restore playbook will automatically locate the restore files. In this case, you do not need to use the ``restore_backup_file`` extra var to specify the location of the backup file.
ko: 백업 파일이 ``setup.sh`` 설치 프로그램과 동일한 디렉터리에 배치된 경우 복원 플레이북이 복원 파일을 자동으로 찾습니다. 이 경우에는 ``restore_backup_file`` 추가 var을 사용하여 백업 파일의 위치를 지정할 필요가 없습니다.
zh: 如果备份文件放在与 ``setup.sh`` 安装程序相同的目录中，则恢复 (restore) playbook 将自动定位恢复的文件。在这种情况下，不需要使用 ``restore_backup_file`` 额外变量来指定备份文件的位置。

source: Backup and Restore for Clustered Environments
ko: 클러스터형 환경의 백업 및 복원
zh: 集群环境的备份和恢复

source: The procedure for backup and restore for a clustered environment is similar to a single install, except with some considerations described in this section.
ko: 클러스터형 환경의 백업 및 복원 절차는 이 섹션에서 설명하는 몇 가지 고려 사항을 제외하고 단일 설치와 유사합니다.
zh: 集群环境的备份和恢复过程与单一安装类似，除了本节所述的注意事项。

source: If restoring to a new cluster, make sure the old cluster is shut down before proceeding because they could conflict with each other when accessing the database.
ko: 새 클러스터로 복원하는 경우 데이터베이스에 액세스할 때 서로 충돌할 수 있으므로 계속 진행하기 전에 이전 클러스터가 종료되었는지 확인합니다.
zh: 如果恢复到新集群，请确保在进行操作前关闭旧集群，因为它们在访问数据库时可能会相互冲突。

source: Per-node backups will only be restored to nodes bearing the same hostname as the backup.
ko: 노드별 백업은 백업과 동일한 호스트 이름을 사용하는 노드로만 복원됩니다.
zh: 每个节点的备份将只恢复到与备份具有相同主机名的节点。

source: When restoring to an existing cluster, the restore contains:
ko: 기존 클러스터로 복원하는 경우 복원에는 다음이 포함됩니다.
zh: 当恢复到现有集群时，恢复包含：

source: Dump of the PostgreSQL database
ko: PostgreSQL 데이터베이스 덤프
zh: PostgreSQL 数据库转储（dump）

source: UI artifacts (included in database dump)
ko: UI 아티팩트(데이터베이스 덤프에 포함)
zh: UI 工件（包括在数据库转储中）

source: Controller configuration (retrieved from ``/etc/tower``)
ko: 컨트롤러 구성(``/etc/tower``에서 검색)
zh: 控制器配置（从 ``/etc/tower`` 中获得）

source: Controller secret key
ko: 컨트롤러 시크릿 키
zh: 控制器 secret 密钥

source: Manual projects
ko: 수동 프로젝트
zh: Manual 项目

source: Restoring to a different cluster
ko: 다른 클러스터로 복원
zh: 恢复到不同的集群

source: When restoring a backup to a separate instance or cluster, manual projects and custom settings under /etc/tower are retained. Job output and job events are stored in the database, and therefore, not affected.
ko: 백업을 별도의 인스턴스 또는 클러스터로 복원하는 경우 /etc/tower 아래의 사용자 지정 설정과 수동 프로젝트는 유지됩니다. 작업 출력과 작업 이벤트는 데이터베이스에 저장되므로 영향을 받지 않습니다.
zh: 当将备份恢复到单独的实例或集群时，会保留 /etc/tower 下的手动项目和自定义设置。作业输出和作业事件存储在数据库中，因此不会受到影响。

source: The restore process will not alter instance groups present before the restore (neither will it introduce any new instance groups). Restored controller resources that were associated to instance groups will likely need to be reassigned to instance groups present on the new controller cluster.
ko: 복원 프로세스는 복원 전에 있던 인스턴스 그룹을 변경하지 않습니다(새 인스턴스 그룹도 추가되지 않음). 인스턴스 그룹에 연결된, 복원된 컨트롤러 리소스를 새 컨트롤러 클러스터에 있는 인스턴스 그룹에 다시 할당해야 합니다.
zh: 恢复过程不会在恢复前修改实例组（它不会引入任何新的实例组）。被恢复的与实例组关联的控制器资源可能需要被重新分配到新的控制器集群中的实例组中。
